Plateau porte voiture basculant et coulissant type P500G VDE

Plateaux bas et haut en acier avec plancher galvanisé.
Réglage du plateau haut fixe à l'avant et par vérins à l'arrière.


Ailes arrières.
Anneaux d'arrimage.
Barres pare-cyclistes.
Béquilles arrières télescopiques avec roues.
Cales roues (4 + 4).
Poulies de renvoi amovibles (2 + 2).
Protection cabine avec butoirs caoutchouc.
Treuil hydraulique force 3600 kg avec 23 m de câble acier,
équipé d'un guide câble à rouleaux et d'une commande électrique de 10 m de long.