La Société CEV, créée en 1946, s'est spécialisée depuis 1969 dans la fourniture et l'installation de treuils et d'appareils de levage.

L'activité de CEV se développe sur trois secteurs :
<ul>
<li>Les treuils électriques et hydrauliques pour les véhicules,</li>
<li>Les équipements de dépannage routier,</li>
<li>Les treuils cabestans et treuils de chantier pour le bâtiment et les travaux publics.</li>
</ul>

Les installations de CEV (siège et usine) couvrent une surface de plus de 8.000 m2 dans une zone industrielle située à la sortie de Paris en bordure de l'autoroute Paris-Rouen.

Fournisseur des plus grands constructeurs et des administrations CEV est particulièrement attentive à la qualité du service et aux besoins de sa clientèle à laquelle elle propose chaque année de nouveaux produits.

CEV commercialise tout le matériel pour la pose de câble par : tirage, portage à l'air, flottage à l'eau ou de pose de micro-câbles.

Nos développements avec nos différents partenaires sont permanents. Consultez nous. 