Roll-bar de protection de cabine avec butoirs caoutchouc.
Béquilles arrières a rouleaux.
Anneaux d'arrimage.
Treuil hydraulique force 5400kg avec commande à distance filaire.
Faux châssis basculant doublé dans sa partie arrière.

Parmi les options possibles:
-bac latéral métallique ajouré.
-commande radio 2 fonctions (treuil) ou toutes fonctions.
-coffres métalliques, fermant à clé, à l'avant du plateau, de part et d'autre du treuil.
-grue hydraulique.
-ridelles amovibles.
-roll-bar avec tablier haut et grillage.
-roll-bar hauteur standard avec tablier avant.
-stabilisateurs arrières hydrauliques.
-têtes de chat pour arrimage des chaînes.
-treuil 9000kg.
-twist-locks pour arrimage des container.
