Boîtier de commande 10 boutons.

Série L9200 de 2 à 16 fonctions.
Sytème d'arrêt d'urgence.
Auto codage des émetteurs de rechange.
Circuit sécurisé: 16 millions de codes.
Portée: 60 m.
Protection contre les surtensions et les invertions de polarité.
Clavier à membrane avec boutons de commande affleurants sur circuit intégré.
Système de diagnostique par LED.
Temps de réponse instantané et commandes silmultanées.
Ampérage: 5 Ampères par fonction.
Ampérage: 15 Ampères pour l'ensemble.
Tension: 12 ou 24 volts (42 volts sur demande).